我有時好似男仔頭，有時就好温柔
我有無盡嘅青春活力，有時就野蠻啲
所有嘅寶物都係屬於我㗎
呢個世界亦都係屬於我㗎
Follow the way
思うままわがままに旅を続けてゆきたい
辛い日々も笑顔で振りほどよ
Follow the way
幾つもの魔力揺りで今日を越えてゆきたいの夢に向かい歩き続けたゆく
我係麗娜
我係一個年輕嘅美少女魔法師
你未聽過我個名呀？
太過份喇，為咗世界和平同埋我嘅興趣
仲有實際嘅利益，我打低咗嗰班盜賊啊
跟住仲順手攞走咗少少金銀珠寶
但係我真係估唔到
竟然會有一班不明來歷嘅人
想買呢一批金銀珠寶啝
不過，以我莉娜嘅實力
已經打走咗佢哋喇
呢一批寶物梗係有啲問題嘞，就喺嗰晚
有一個陌生嘅人嚟到旅館啊
我想同你做個交易
我會出高價幫你收購
你身上其中嘅一件嘢
佢絕對唔會係一般做生意嘅商人
一睇就知啦
突擊
佢好有可疑啊
冇錯，我的確係好有可疑
不過你放心啦
我暫時冇打算要傷害你哋
只係想同你傾生意啫，噉講咩意思啊？
暫時冇打算傷害我呀？
只係傾唔成嗰陣
你就會露出真面目喇喎
你使咩咁擔心喎？
就算係都唔夠你犀利啦
你有個咁英勇嘅保鏢喺你身邊
你講緊邊個啊？
仲有我係嚟啦
我講明先喇，如果你有古怪嘅話呢
我會練晒全部嘅咒語出嚟嘅
你實冇得惡㗎，我唔會做啲咁傻嘅事㗎
噉…喂，你想畀佢入房呀？
你要醒定先至得啊，保鏢先生
好喇，卡奧尼，唔該開門吖
哦嗬？
睇下…
又好似冇咩可疑噉喎
人哋先慢慢講啦
先生呀，呢個木乃伊係你帶嚟嘎？
你話邊個木乃伊？
話得好聲啊
呢一位我嘅助手佐夫
佢係個好忠心嘅人嚟㗎
所以乜嘢都行先一步，有咩冒犯嘅
唔好見怪吖，唔緊要
一定我開返個高啲嘅價錢咪得囖
你嘅口氣都幾大喎
噉我哋開始傾生意啦，你講咗啦
你叫我買啲嘢畀你吖嘛
冇錯，你真係好記性嗄，就係早排
你喺嗰班盜賊度攞返嚟嘅寶物其中之一件
噉究竟嗰件係咩嚟㗎？
我唔可以話畀你知㗎
你話你唔話得呀？
噉點做得成生意喎？
等陣先啊
如果一早話畀你聽係邊一樣嘢
你實會提高個價錢㗎啦
仲可能會因為好奇
唔肯賣畀我都唔定𠺢嘛
乜你噉講㗎？
不過都有可能㗎
你嗰次攞咗嗰批寶物
我想你每一樣嘢都開過價畀我
如果我覺得啱嘅，咪同你買囖
點啊？
睇你個樣又唔似係嗰班賊仔啲兄弟吖
點解唧？
我係真係要得到嗰樣嘢
於是我將啲手下分散晒
我呢個助手佐夫
就負責混入猛龍之牙嘅賊黨裏面
終於都畀佢發現到嗰樣嘢
好可惜
當我想揾機會攞嗰樣嘢出嚟嘅時候
咁啱就畀我搶先一步喇，冇錯啊
就係噉樣，有冇搞錯啊？
竟然衰到要喺茶檔嗰度偷嘢？
真係冇鬼用㗎，聽講你都係噉樣㗎咋喎
大智，我都明白呢一件事喇
不如而家我哋開始傾生意啦
我所有嘅嘢呢
就包括一個細細個嘅銅像
同埋魔法寶劍，仲有一啲古老嘅錢幣
最後就係寶石嘞
噉我而家呢，就由魔法寶劍講起先啦
嗰把劍就收金幣
一千二百萬塊
哎吔，你做咩有噉樣嘅反應㗎？
身為男子漢係唔應該咁冇膽色㗎
我頭先好似聽過你講過話
我出價你就會買㗎，好抵買㗎
只係市值100倍吒嘛，你買咗佢啦
我仲諗住你最多出三倍𠻹
噉我哋要有心理準備先得啦
至於呢個銅像呢，係好值錢嘅古董
唔可以出太低嘅
3000万啦，你講嘢吖
真係冇聽講啊
有個雀爺放聲氣買咗座城堡啊
連埋裝修傢俬仲有一大批工人
都係3000万咁上下咋
城堡呀？
諗諗下，我開嘅價又係高咗啲𠸏
我都覺得係過份咗啊
照我開嘅價畀五折你啦
哎吔，五折呀？
你唔好同我講笑啦
呢個死𡃁妹對我客氣啲就懶得戚㗎喇
𡃁妹
將閃光魔法當做係火焰球嘅三流魔法
你真係冇資格叫我做𡃁妹㗎，咩話？
你話我係山頭嘅魔法師？唔係，咪住…
你話嗰個唔係火焰球？
所以我話你係山頭魔法師啫
哎吔，你講嘅真係大口氣㗎喎，收聲啊
畀住十萬你先
剩低嗰啲我大師再畀你啦，點得㗎？
噉啦
我唯有做一個最後嘅建議
你當係幫下我忙好冇？
半年之後
我會照你呢個價兩倍、三倍都冇所謂
即係九千萬
你真係個白癡啊
你好似好想要嗰樣嘢噉啊
睇嚟梗係有啲咩秘密喺入便定喇
不過我已經決定咗
盡可能都冇同你呢一種噉樣嘅
人拉上一啲不必要嘅瓜葛喇
我都唔知點解㗎
只係我做女仔嘅直覺咋，係噉啦
噉講嘢𠸏？
仲有啊，我突然之間有一個感覺
就係好似你啲噉樣嘅人
如果同你合作嘅，我情願唔做啊
噉咪即係傾唔掂囖
噉好啦，我都冇辦法
係啊，唔好意思喎
我呢個人好有口齒㗎
所以我會即刻離開
但係我會想盡一切嘅辦法得到呢一樣嘢
由聽朝開始，當你隻腳一踏出呢間旅館
我同你兩個就係敵人
佐夫，我哋走
但係…
哦，係喇
你未知我個名喎，我叫做積加斯
我會記住你㗎喇
佢哋走晒喇啝，點解你要獅子開大口啊？
居然要收人哋咁多錢？
做咩喎？
如果我開個好平嘅價錢
將啲嘢求其噉樣賣咗畀佢哋啊
唔知你會唔會讚我呢？
噉樣呀？
但係佢哋會嚟偷襲我哋㗎喎
佢話過由聽朝開始
噉一定會喺聽朝早先至會採取行動㗎
乜呢啲又係女人嘅直覺嚟呀？
冇錯喇
走啦…
而家好夜㗎喇，快啲返去瞓覺啦
你唔好阻住我，快啲走啦
出去啊
真係唔知啲女仔點樣諗㗎，古古怪怪
佢話過，我哋今次一離開旅店
我哋就係敵人喇喎
聽到喇
乜你一路行一路諗嘢㗎？
會跌親㗎，你唔好理我啦，照噉睇
嗰個迪卡斯佢哋想要嘅嘢
從佢噚日嘅反應睇嚟，我諗…
多數係劍同埋神杖啊
佢冇理由要金幣㗎
噉就一定係呢一兩樣嘢喇
問題就係唔知究竟係邊一樣啫
乜你知道嗱？
我仲喺度諗緊嘢㗎
既然佢哋咁想要呢一樣嘢
佢哋為咗要有一個追尋嘅標記
一定會施到魔法
雖然呢把劍都有施到魔法喇
但係作用只係令到呢把劍利啲
噉都可以當係標記嘅
至於呢個神像呢
睇嚟呢一種稀有嘅金屬
係有一定嘅能力封住魔法㗎
利用佢呢一個作用
都可以成為一種標記㗎
舉個例吖
如果用一個叫做迷失探索嘅方法嚟揾呢
將金屬嘅波長
調教到逃出精神波長嘅位置度…
人哋咁好心，我慢慢噉樣解釋畀你聽啊
你幾時瞓覺？
哎吔，我瞓着咗啊，唔好意思
你明唔明我講咩㗎？
唔明喎
我即係話
可以喺呢個神像度留低標記㗎
噉講啊，即係佢哋想要個神像啦
乜呢個噉嘅神像真係咁有價值咩？
我就係喺度諗緊啊，點解呢？
冇錯喇
呢個神像的而且確真係幾值錢㗎
不過又唔係值錢到要不惜任何代價𠿪
我諗…
其中呢，一定係有啲咩秘密㗎
咩秘密啊？
如果我係知道嘅，就唔使咁煩啦
仲有一件事𠻹啊，我哋而家呢
一定係畀人埋伏緊㗎
因為呢一帶呢
係最適宜畀人埋伏嘅地方嚟㗎
哎吔，點解明知都要行過去喎？
真係畀你激死啊
睇嚟有人噃
求其派幾個人走嚟埋伏
就以為可以對付到我哋喇喎，真係天真
噉就想打低我哋嗱？
乜佢走咗都有㗎？
啲陽光真係好温暖啊
你有冇搞錯啊？
我同佢哋打得咁辛苦
你哋自己喺度嘆聲假氣啊，對唔住啦
不過其實我都有打到㗎
淨係打咗兩下，跟住就走咗
剩返我一個人同佢哋打
嗯，你講嘅嘢都幾有事實根據嘅
你仲好講？
我諗你最好都係休息下好啲喇
天黑之前如果去唔到第二個鎮啊
就乜好危險㗎喇，我哋都係快啲起程啦
喂，咪住先啊，呢度咁暖咁舒服
我想唞多陣啊
一陣先唞啊
哎吔
你嗱，乜你受咗傷呀？
唔係啊，我食醉咗啲…
係啊，你流緊血啊
放心啦，我冇事㗎
頭先我已經施咗埋口魔法
過多一陣呢，個傷口就會埋返㗎喇
原來你頭先畀人打傷咗
所以先走嚟呢度療傷
對唔住啊，我誤會咗你𠻹，唔緊要啦
再過多一陣呢，我就會好返㗎喇
不如你都休息一陣啦
喂喂，你做乜嘢喎？
等我抱你行啦，你坐喺張行路好辛苦㗎
我都話冇事喇，你頭先打咗好耐㗎喇
你都好攰㗎喇，記得我阿嫲講過
要照顧女人同埋啲細路仔㗎
而且呢，我哋再唔行啊，就會天黑㗎喇
唔使啊，如果去到前面嗰個山
啲人見到我噉樣啊，就醜死怪㗎喇
放我落嚟啊
真係畀家豪嚟激死啊
其實佢的確係幾好人𠸏
最弊唔識女仔嘅心理啦
冇人𠸏？
喺呢度啊
係火焰球呀？
我受咗啊
咩事啊？麗娜
有刺客啊
搞定咗呀？
我都唔知啊，你唔知道呀？
如果頭先個火焰球
喺我受傷之前使出嘅
噉佢哋實冇命㗎喇
做怪獸啊，今次麻煩喇
原來你就係佢嘅同黨嚟呀？
阿霸，你都幾犀利㗎喎，係咩？
可能係我經驗唔夠啦
我會幫你嘅，放心啦
你淨係幫我咋？
梗係啦，你仲唔感激我？
呢度…
點解啲怪獸會變成噉樣𠸏？
呢啲係定身魔法嚟㗎，你施咗魔法咩？
我冇啊，雖然唔係好難嘅魔法
但係同時令到咁多人定身就難啲喇
係邊個呢？
噉咪喺度嘈喧巴閉
去梳啲隔籬啲房客休息啊
你係咩人啊？
我覺得呢班人…
咁夜仲走嚟
唔使問一定都係好人有限㗎喇
所以我咪忍唔住過嚟睇下囖
我覺得佢啲性格同你好相似
你唔好咁多口啦
今次真係多謝晒你啊，你係咪施咗魔法
令到呢一間旅館啲人蝦瞓晒覺啊？
你點會知道㗎？
我哋喺度除咗咁緊要啊
竟然冇人走出嚟睇喎，諗都諗到啦
我驚住呢，如果晚得太多人走出嚟睇
到時個場面會好難控制嘅
頭先嗰個人好似係積加斯啲同黨嚟噃
乜係食嗰個人嘎？
冇錯，佢係我嘅敵人
我知道佢哋嘅計劃
佢哋想令魔王西普尼都復活嘅
你話西普尼都？
佢哋真係想令到嗰個魔王復活嗱？
呢件事係千真萬確嘅
嗰個積加斯唔係普通嘅人嚟啊
佢係一個由合成物質產生出嚟嘅邪惡人類
佢想令魔王復活
令到世界陷入混亂嘅漩渦入便
點解…
點解要噉做啊？
我都唔清楚嘅，但係無論點都好啦
佢係我嘅敵人
亦都係我同你兩個嘅共同敵人
因為我生為一個僧侶
見到任何人想令到魔王復活
我無論點樣都好啦，我都要諗辦法
一定要阻止佢哋㗎
雖然係噉講啫
我見你畀積加斯佢哋攻擊
你一定係無意之中得到
啲關於魔王嘅秘密嘅
所以因為噉，佢哋就當你係敵人喇
一路係噉纏住你喇，係咪？
秘密呀？
我幫你收埋啲秘密
噉就唔會牽連你喇
以後咪唔會有麻煩囖
但係噉樣做法
咪即係剩返你一個人同佢嗰班人對抗囖
噉你又唔使擔心
雖然佢哋係好難對付，但係我里情呢
係絕對唔會咁容易畀佢哋嘅奸計得逞嘅
里情呀？
你係咪嗰個現代五賢人其中之一個
紅髮師里情啊？
真係失禮晒喇，啲人都係噉叫我嘅
我呢個人咁出名啊
呢啲嘢連細路仔都識呢
我一陣先講畀你聽喇，係喇，法師啊
呢個秘密仲係由我保管好啲㗎，但係…
我聽見魔王復活嘅事，覺得好唔安樂
所以我決定同你一齊對抗佢哋啊
我真係好多謝你呢份心意啊
佢哋嗰班人仲未知道我同你今晚見過面㗎
只要我攞住啲秘聞
佢哋一定會繼續嚟揾我㗎
到時就請你出馬，將佢哋班人一網打盡
你話好唔好啊？
但係你噉做一定會好危險㗎
都係等我嚟吧啦，我唔驚㗎
法師呀，我希望你可以相信我啊
噉我明白喇
逝去的時光快快回來吧，請稍作停留
河流歸主流，萬物復原吧，佛師，點解…
由聽朝開始
我會喺你哋嘅背後揾機會幫手嘅
失陪喇
呢個阿叔究竟施咗啲咩魔法呢？
乜嘢都冇變出嚟𠸏？
你唔知就唔好亂講啦，做咩喎？
我記得頭先喺呢間房度使出我嘅火焰球㗎
噉又點唧？
冇嘢喇，我而家要去瞓覺喇
喂…你要去邊度啊？
喂，呢間房係我㗎，你嗱？
梗係喺你間房度瞓啦
今晚畀人襲擊又點算啊？
冇喇，畀你瞓牀啦，我就瞓地下啦
唔得啊，點可以霸咗你張牀㗎？
隨便你啦
點解你又唔瞓牀啊？
自己間房有女仔瞓喺地下
做男人嘅又點會舒舒服服瞓喺張牀度𠿪？
雄法師里程係現代嘅五賢人其中之一
聽講佢時時着住紅色嘅法衣
以佢高超嘅法力周遊列國
對於弱小被害嘅
佢會伸出援助之手幫佢哋
佢同其他賢人唔同嘅地方
係佢一出世，嗰對眼就盲咗
但係唔識佢嘅人根本就睇唔出
因為佢比開眼嘅人仲靈活喇
魔王西古里都係咪真係會復活呢？
佢係所有惡魔嘅王者
如果熊霸師里庭所講嘅説話係真嘅話
呢個魔王嘅真面目又會係點嘅呢？
誰もが一転で許したくなっちゃう
私の美徳
口気ないから、My heart
明日へ突き進んでゆく
胸がキモキモで溢れる
Yes， bye
妮娜姐，大ピンチ
どんどん出てくる敵を前に
私の魔法が…
次回：「ダッシュ」
「逃げろ」，「魔法が使えない」
「見てくんだけゃ」，「暴れちゃうぞ」